Wexta hatina qehweya me ya rojane ye ku meriv xweş dibînin ku hûn bi vî rengî silav ji we re dibînin
li wir di metbexê de ez dibînim p9 li milê çepê giyanî ya jorîn çepê rastê Peter
çepê jêrîn û marşa ku di civakê de wekî mirina mêrxas di nav xwe de çêtir tê zanîn
binê rastê hey mirovên delal ez wek ku hûn li Studio e niha hûn dibînim bê guman ez
bi karanîna vê paşperdeya virtual dibe ku ez pêdivî ye ku meriv bila guleya rastîn vebigire
Hûn dikarin bifikirin ku dê wiya ne xweş be, ne em nekarin ti avahiyek bikin
li dora vê derê wusa dixuye ku ew dîwarek spî ye ji ber vê yekê mîna te çi dikeve nav te
hilberînerê ku hûn niha di hilberîna hilberê de rast e
qada hilberîner vêga cihê ku hûn pê re peyda dikin ev e ku hûn bi rastî ne
li ku hûn rastiyê rûne tiştê ku te deqîqeyek berî nîşan da rêça paşîn e
şîfreyek ku ev şok bû ye ku ez meriv zilamî li ser çend allottee duyemîn tevlihev dikim
ev bp9 xewn e oh baş ew got erê ez dibînim baş e an dibe ku divê ez biçim
Zêdetir li vir û wir de em niha diçin em dipeyivin ku erê we çêtir e
Bila we pêdivî ye ku hûn Windows dimeşînin tune ku bi wî awayî hûn jî bikin
Linux ji ber ku Linux çima wê nahêle ku hûn bi p9 ku ​​ez li
studyoya hilberîner ji ber vê yekê ez li vir im û û û hwd ez tenê li ser kameraya webam û belê im
Li vir ji ber ku min tiştên ji hev çêdikir min du heval dîtin
Tiştên ji bo rack, da ku rack heye ku hûn dikarin rahêjin wê li wir bi
mikrotik hûnê dibînin hûn dibînin ka meriv wusa dibêje ku wusa ye ku wusa xuya ye ku wusa ye
deng wiya kir û tiştê xwe jî kir û belê
Hêza li vê derê rast e, hema li wir rast were, lewra min UPS-ê bi ronahiya sor girt
lewra min cîhê baterîstan girt û ji ber vê yekê min UPS-a duyemîn li pêşiya min shim kir
li wir da ku her tiştî hêza tenê ji bo veqetandina qehwe bide da ku wusa ye
û hingê cerdevanek hişmend li wir bimîne da ku hûn fuzûlî nebin an
breakers îhtîmalek ku hûn ji bo sibê hemî baş in lê belê min hebû
hêza flash îro ya ku ez ê difikirim ji ber ku tewereyek wusa heye
li derveyî wusa bû ku ew qewimî û ew bavekî hişyar ji ber ku ew bû
UPS-a kevn a crummy hilkişand, da ku ji ber vê yekê min ez li ser vê yekê mezin kirim ji ber vê yekê min kir
da ku hûn batterên nû bikirin lê hûn dizanin ka ew çawa ew mîna baterîstan bixwe ye
pir biha ne, lewra erê ez ê ji we re bi e-nameyê an jî tiştek biheyînim
Robbie ji ber ku ez dixwazim li şûna wan batterên GPS erê bipeyivim
eynî qeyikê oh erê ez şa im bp9 ku ​​cîhê ku ez li min dixebite
Berî niha ew behs kir lê wan tîpa baterî ya ku ew lê bijartin nû kirin
Baterîyên ku ew di bateranên nû de difirin û piştre wan nû bikin
batterên li UPS-ê biguhezînin û ev yek pratîkek gelemperî ye ku ez
difikirin ku em di rastiyê de drav heye ku dê bêkêmasî be ji ber ku ne wusa ye
demek baş e ku ez biceribînim batteran li seranserî sînor bisekinim da ku ez bi rastî karim bînim
ku tê de bicîh bikin û pêlavên nû bixin hundir lê ampûka min ya ku bi voltaja 1500 re lê tê gerandin
du hebên 12-volt û her yek ji wan kirrûbirra mîna 110 dolar ewqas
gava ku hûn li wê binêrin hingê hûn dest pê dikin mîna mîna ronahiya rêwîtiyê digerin
we yeka rackmountê ya 3 $ 300 dolarî ku hûn pê dizanin hene û ji ber vê yekê çi dibe bila bibe ez ne
Bibexşîne Peter çi ye ku amp demjimêrê li ser wan nivîsandinê ye
Baterîzan ma hûn nizanin Ne ez na na Min qe ne ku ez ne beşa min im
di rastiyê de bi nav bikin û fermanek xebatê vekin û piştre ew baş bavêjin
ew e ku ew biqewime lê wekî ku ez dibêjim ew mîna mijareke wusa ye ji ber ku ez
Ez mîna ramana ramanê ya ku ez dixwazim bêtir bicîh bikim û bêtir dom dikim
Tiştên diçin lê dema ku lêçûnê karûbarê wê hema hema bi kirîna a / ê pir zêde ye
Yekîneya rack mountê ya xweşik ew e ku hûn tenê difikirin û ez dizanim gava ku PC-ê ye
ji ronahiya rêwîtiyê çêtir e lê rast hûn dest pê dikin difikirin ku dibe ku ew
Divê ez biçim rê lê ez ê di çend rojên pêş de biryar bidim
Tiştên ku ez bi wan re mijûl dibim lê belê her yek ji wan ew Universal in
batterî baş baş e tiştê ku ez difikirim ez ê bikim hin lêkolînên li ser navigate û
wekî ku min gelek episodes berê got ez çend hepiş hene ku hewceyê ku ez tenê hewce bikim
li şûna amûrekê ku UPS-ê rast dixebite heke batterê tê de bûya
koma wî ku li wir samsara ew p9 in ez piçûktirên mîna wan ji bîr nakim
Min pêlavekek 1000 volt heye ku dê yek bateriyê erê 1500 volt amp du bikişîne
Ji ber vê yekê divê min ji 650an jî biçûktir be
tenê yek 1-voltaja 12-volt bavêjin belê erê ew pir xweşik in
gihîştina tiştê ku ez ê ji we re bibêjim her çend bp9 her kesê / a ku fikra şûna ye
bîrê û min ev yek li ser veqetîna qehwe ya berê behs kir lê ez ê hişyar bikim
hûn gava ku hûn dibînin ku pêlavan wekî guhertoyek erzan û wekî din peyda dibin
Guhertoya biha ez difikirim ku min berhevoka bi kartolek bi destkeftek bilind çêkir
gava ku ew ji we re hêz an tiştek bêtir lê tiştê ku ji we re çapkar nabe baş e
ew ji we re dide ku hûn çêtir bibin heya ku heya ku dirêj dê jiyanek dirêjtir be
ya ku di xala rabûna we de dimîne cihê ku we pêdivî ye ku ew cîh biguhezînin loma şûşeyek baş tune
ew dibêjin em ê sê sal bidin we realîst ez dikarim vekim
Pênc salan ji wê okayek erzan derketî min baterîyên erzan li min xist
UPS-ê wekî berê û ew bixwe jî hema hema hema hema hema hema hema hema hema hema hema hema hema hema hema hebe hebe
amperage lê ew wek erzantir in ji ber ku ew wek wan $ 20 erzan in ji bo batterê
û ew ê salek bimînin û paşê ez ê li şûna wan bicîh bikim da ku ew ne wusa be
hêjayî wê tê bîra min sala borî dema ku ez bûm yan salek berî ku ez hewce bikim
şûna ez erê li ser PC min VA 700 heye û dema ku min li ser malperê temaşe kir
fermanê masê ku ez bikar tînim û tê bîra min ku min dît ku ew bermayek tevahî ya nû UPS-a hebû
yekîneyek ew erzan bûha ew e ku ez vî tiştê ku ez im
hewl didin ku fêhm bikin ma ew e ku hêja nû bikire an jî ez pêdivî ye ku ez gav bi pêş de biçim
û û ez tenê UPS-ê din difikirim ku ez bi rastî nefret dikim ku tenê biçim UPS-ê din bikirim ji ber ku
Ez mîna qertelên darê gûzê dimeşim ku ew jî dê bibe
bp9 erzan bi kirîna baterî tenê hildiweşe, da ku bi UPS ve girêdayî be ka ew çiqasî baş e
ji ber ku piraniya wan li wir in ew ji bo bihayê bataryayê difroşin wan
heke hûn bermîlî dikin ew hemî ne mîna ku dibêjin ez dibêjim mîna dema ku hevalê min up8
ya min hat û te ez avêtim ser erdê û wî doz avêt
kod e ku ew rhotic bi rastî xweş kêfa elektronîkek baş a ku min girtibû bû
Jiyana ciwan ji min re Bill Ez nikarim bimirim û ez ê Bernamê bi rêve bikim
mirovên li ser riya ku ji min re digotin dêûbav lê lê kûçikên min ji bo lêborînê bûn
ew û wan ji min re du heval bermayek nû anîn
are ma pirsgirêkên wan tunebûn ku Adem Adem ji her kesê mîrata ji a
belkî û ez li wir derketim ev kelek baş e lê ez fêr bûm
dema ku SSD min agir girt ku ez naxwazim bûyeran nekim û wan derxim
ji materyalê şewitandî min çu carî SSD nedîtiye
gava ku min li vîdyoya we dît lê agir Peter ew e agir bavêje
fikara min UPS di heman demê de di hundurê hundur de hêja germahiya hûnerî çêdike
Hûn dizanin sedemek wan heye ku ew van tiştan bi rengek hesinî ava dikin
dê amp bi voltaja ampikên bêtir voltaja bibin ampikên voltaja bilindtir ên ku ew dixwazin
Wan bixin nav şalekek metal de, bi temaşevanan re hat ku ew her dem bixebitin
tenê ez hay pê dimînim ku elektronîk di hundurê a
şîpek şewitandî ku her tişt baş e kes tune lê min pêdivî ye ku materyalê bistînim
Ji nû ve ava bikin em ê we bizewicînin erê hûn dizanin ku ez ê we ava bikim bi rastî wê şikest
Ew materyalê ku ew di destê wan de bû wan hê hê hê hê hê zêde karê hêrs kir
binihêrin Ron Morissette li milê rastê yê navîn hey Ron û pêlika kê ye
beşdarî me bû li jêr silav Ron Eric îro ez navê te dibînim ku ez texmîn dikim ku te
navê xwe li ser pencereya xwe lê kir, da ku ez bi C re I ew tixûb bikim
Ew ê di malpera me de rast rast bike da ku ew bi K hi Eric re baş be Eric
Ew ê çawa ku dema ku ew bibîne ku min ew rast rast nivîsî hîn kirî ew ê hîn bibe
ku ewropî pir kismet e
erê bi kanalek, Kanada jî mîna erê ye
fransî-kanîzîk li wir rast e xeta bp9 e ku xalek baş e
erê ev rast e lewra Robbie min dixwest ku ez bêjim ev hemû xeletiya we ye
dîsa strana ji Opera Phantom di stûyê min de ku ji nû ve ketiye stû
Di serê min de were serê van rojên ku tu rast dibêjî ew pir rast e lê spas
hûn ji bo wê xalê an ez gelek spas dikim ku ne wusa xweş bû
Di dawiya pêşkêşiyê de ku ew li ser hemî danîn, surprîzek rastîn bû
Endamên kasta orîjînal ên ji her tiştê ku min negotibû oh min ew riya 3/4-ê çêkir
lê ji ber ku ew li ser ekrana min ya nivîsgehê bû ji ber ku ez
dema weşana zindî diqewime lê temaşe dikir
Berî ku ez gazî min kir ewqas 3/4 bi rê ve çûyî û te ewqas baş te bîr kir
belkî di 25 hûrdeman de anaha Andrew Andrew Lloyd Webber hat ser
qonax weld kir û axaftinek kir û dû re jî ya pêşîn ên ku hûn dizanin hene pêşkêş kir
lîstikvanên navdar an lîstikvanên ku di pêş de lîstibû ku wateya wê
ezmên pêşkêşkirin û Neil erê bi rastî
erê erê rast Mike Michael Crawford yeah Michael Crawford û Sara
Brightman li wir Sarah yeah, ez hemî û hemî hemî yên paşîn bîr dikim
Fantomên cihêreng ên din ên li wir jî ew û ez jî li Sarayê sekinîm
Brightman oh erê ew bû ku we ew bêriya we kir lê ew saz nekirin Na ew qeşa bû
da ku temaşe bikin ku temaşe pêşkêşê li dawiyê temaşe dikim û erê rast e belê ez poşman im
we ew bêriya we kir lê erzan bû ez tenê dikarim hêvî bikim ku ew ê berdan
ku li ser Blu-ray an tiştek mîna wî mîna hin rêbazek din ku ez dikarim bikim
kirrîn û rpitandina wê ji servera plex-a min re dibînim ku wê fîlimê xweş lê fêr dibe mîna
ne tenê kamerayek ku di temaşevanan de rast heye bi hevra kredî û her tişt
lewra bi rastî wekî yek ji wan tiştan hate saz kirin ku yek ji wan tiştan e ku ez
Ji pêşnuma ku min berê li zindî dîtibû bîra min û ez hêvî dikim
Li vir spoilêr tune hene. Ez difikirim ku her kes li vir bi qasî jê dizane
fantom ku hûn bizanin ka ew çawa dixebite lê ger hûn nizanin hûn bi kesê zindî re dikin baş e min ji min re got
wî tenê du roj berê biçin lê binihêrin lê belê nizanîbû pêşkêşî pêşkêş nekiriye
Xuya ye ku ez bîra min dikim ku laşpîrok li ser telên rêber ên ku hûn pê dizanin li jêr
destpêka niha di destpêka lîstikê de lê belê ev ne wusa bû
Di televîzyonan de diqewimin di wan de wek LED laşikên gûzakê heb
li Pantages ew li ser cûreyek pergala rêgirtinê bû ji ber vê yekê bi rastî daket
û ew bi rastî erê belê ji ber ku li wir orkestra û her tişt erê
ok baş baş ku ew rave dike ji ber vê yekê tiştê ku ew neçar bûn ew e ku dev jê berde
Ew di perdê de bi perdeyek dorpêçkirî ve bikişînin û dûra perdê rastê bilind bikin
dem eşkere bikin ku belê ne li cîhek nêzîk wekî dramatîk lê temaşekirina zindî bû
lewra ew e ku ez wenda kirim ku ez difikirîm
Hin cûdahiyên li vir hene lê baş e ez ê pê re mijûl bibim ku bila em tenê bibêjin
ji filmê ku min tu carî fîlim û erê nedîtibû ji ya orîjînal rasttir bû
û fîlim rastî rexneyên xerabûyî hat - ji tiştê ku ez fîlim bû
ya taybetî ji bo min mîna baş bû ku wan ew fîlim kiribûn lê wekî wekî operatorek
stranbêj bixwe û wekî kesekî / a ku bi hezkiriya kevn mîna kevneşopiya Broadway hezkirî ye
Bi rastî xemgîn bû ku wan lîstikvanên ku ne stranbêj ne lewra ew baş kirîn
karekî adîl kir. Wateya min ku her yek ji wan asta herî xwe da ku karîkaturên xwe bikim
lê çima çima li şûna ku ew bi rastî fîlim çêbibe bi lîstikvanan re muzîkê çêdikin
zivirî ew lîstikvanên bikar anîn ku em ne stranbêj rast in lê ew dîn in
Bê guman karê min ê mezin ez nahêlim ku ez dixwazim wiya bidim wan, mîna ku ew ji ber hebûnê bûn
ne stranbêjan ew pirr mezin kirin û wan bixweber çêdikirin û wan her tiştî dikirin
ku ew dikarin van rojan bikin lê li pişt wan şahînşahiyeke ecêb mîna wî tune bû
dengbêjên ku hûn ji performansê hêvî dikin Andrew Lloyd Webber danîn
bi hevra erê li ser wan konseran û dêrê tiştên nû û hebûna
paşnama muzîkê ya ku min heye ji ber ku hûn di we de cîh girtiye avantajek mezin e
fêr bibin ku ji bo guhdarvanan ezmûnek baş çêbikin da ku hûn ji ber vê yekê dizanin
wê hingê hûn dizanin ku ew çi dike ya xweya xwe û hevalê min ê ji
balafirgeha ku ew jî endezyarek deng e
Ew berpirsiyarê pergala dengê li ser piraniya şanoyên IMAX-ê ye
ku we guman dîtiye ez difikirim ku ez difikirim ku ew wan ava kir lê wî ew û min kir
di yek nîqaşê de li ser mp3s gotûbêj kirin û min lîst ku ez mp3 lîstim
Di nav darên pezleyê de gerîdeya min tenê wan li ser lîstikvanek piçûk heye û ez pê ve girêdidim
porta USB-ê di erebeyê de û ez tenê wê di gerîdeyê de lîstim û ew xweş e û û ez
zanibin ku mp3s û ne tewra hilberîna tevahî ya dengê ku hûn ê ji bo bistînin
Mînakê ku bi navgîniyê bi navgînî bi navgîn e, ew bi rengek pêvekirî ye ku ez ji wê dizanim
Ez hişmend nakim ku ew qas gava ku ez di otomobîlê de bimînim ji ber ku ez berê ne li yekê me
jîngehê îdeal belê ne tîmê min ew ne mîna min e ku ez li jûreyek bêhêz bimînim
akûstîtîk bêkêmasî ye wê demê ez dikarim binirxînim û ez dikarim muzîkê guhdarî bikim û
Vê yekê ku wî xwedan guman kir wî got pirsgirêk ev e ku her kes tenê ye
ji bo guhertoyeke krappier ya ya strana erê ez ji bo kirrûbirrîn bijîn
zanibin lê ez ji berê de li cîhek bûm ku guhdarkirina min ne îdeal e
ev wusa erê lewra xwediyê pênc guhertoya tevahiya Wi-Fi-yê ya di erebeyê de
hey berjewendiyek, da ku muzîka yekê ez her gav kopiyek laşî bikirim belê belê hûn her gav pê didin
masterê ku vegere CD-yê Min pelek rastîn ji hêla dakêşanê ve girêdayî ye
dikire hûn wî bikirin hûn her gav ne xwediyê kopiyek ku hûn ne jî heta ne ne xwediyê ne
Van rojan we bidin wan, we ji we re drp-kopiyek bidî we. theertên ku carinan ew dibêjin
we lîsans da ku hûn wê bilîzin lê di rastiyê de
tewra hûn ê wekî pelê xwerû bi bihîsterek baş re têne zext kirin
rig - bihîstina bihîstbar cûdahiya di navbera
a320 kilobît per second û pelê Aflac bi rastî mîna 320 kilobîtan
Min yekcar 24 an 48 kilohertz ez hin ceribandin kirim bê guman 128 hûn ê bibinin
Wê 128 bibihîze hûn ê wê bibihîzin lê ez di 2007 II
biryar da ku ez bi berhevoka CD-ya xwe ve hatim bîra xwe ku min heftê bikar tîne û min tiştek nedît lê dît
ev û berî wê min ceribandinek kiriye
û ez cûdahiya di navbera 128 kilobîtanên me û ya 196 li ser 196-an de ji her tiştî dibihîzim
Ez cudahiyek nabihêjim ji ber vê yekê ez bixwe ji ber ku 1968an de rûniştim
Mezinahiya pelê pelê piçûkî ye. Wateya we ew cûdahiyek di 196 de nabihîze
kilohertz û çavkaniya orjînal ev e ku 100 erê erê baş ji min re bibînin ku ez hez dikim
ji ber ku danûstendina danûstendinê ev çend roj in ew qas erzan e, min 320 bijart ku tenê ew e
Ya herî nêzîk hûn dikarin dema ku tevlihev bûne winda bibin
lê bi dilsozî 192 kilobît per dîn dibe ku hûn neçar bimînin ku bibêjin
cudahiya di navbera wê de dibe ku 256 lê lê ez digerim heke hûn di bîr bînin
û tiştên wekî mîna we hûn ê bibihîzin ku di 192-an de hûn ne ji we ne
naxwazin wê kristalîzasyona li 3 320 guhdarî bikin ji ber vê yekê eger hûn hewl bidin ku tomar bikin
an heke hûn hewl didin ku CD'yek derxînin li 320 ev e ku ew kilohertz rasterast ji pês dike
xelet no kilobêt hinekî bikujin erê lê belê ew dê bibe karek 1 kilohertz heke ew
CD ok baş ka hûn çiqasî bi orîjînal nêzîkê xwe hîs dikin ku hûn hingê di 320 I de digirin
nafikirin ku ez dikarim bi bihîstî bibêjim Ez ne difikirim ku ez dikarim 256 kilobît jî bibêjim
pelê ku hûn ne mimkun be ku hûn ne mumkune
Tu ciyawaziya ku hûn li ser çargoşe danîn guhdarî dikim ez her gav pê dixim da ku ez wusa bim
dibe ku ew be û wê hingê ez ne eleqedar im ku bigihînim wê astê
hûrgulî ji bo min Ez tenê hewce dikim heke hûn bi we re difiroşin
Buan û Robbie hûn nekarin cihêrengê bibihîzin
dûv re rast binihêrin ez difikirim jina min û min em karwanek Dodge kirîn
karwanîya mezin û min di qada kovarê de portek USB nedît û ez jî mîna
thei heck ew e ku dibe ku têlefona we an tiştê din çêdibe ku tenê ceribandinê bike
min pelgeyek tevahiya pelên mp3-ê ji servera plex-a me ve kir ser pêlavek USB
ajotin û min ew pê ve girêdabû û bê guman ji bo ser ekranê li ser dîmenderê têra xwe çêdike
dashboard ew hemû mp3s vedigire ji ber vê yekê naha em ketin nav gerê û em tenê emir dikin
erebe ji ber ku xwediyê vî pergalê dengê aktîfkirinê ye ku mîna gelek e
rudimentary like play hunermend Charlie puth û ew sê tîp hene û wê dike
Her tiştê ku ew bi tagên id3-ê re ji bo Charlie puth re lîstin lîstin û ez dixwazim min jî neke
wê min xwest iPod-yek-a-lê-lê nepirse
min zanibû ku min II tenê lîstikvanek mp3-ê wenda kir ku
têxe nav pêlikê sivik û hûn bi tenê karta SD diavêjin aliyekî
û ew mîna ekranek li ser-dîmenderê û her tiştê ku min bi rastî ji jina xwe re got
cani em dikarin bi vî rengî bikin mîna ez nikarim wê bifroşim Ez nikarim cuz bidim
mîna herkesî û herkesî amûreke ku muzîka xwe li ser heye heye
erê min wusa kir ku we ew piştgirî kir û erebeya min ez Kia Cee'd û û ew
hatim ku modela 2008 an 7 e û ew xwedî wê di nav portê USB-yê ya li
konsolê lê play nermalava yekbûyî di
lîstikvan piştî ku min erebe girt û ez ceribandim û wê xebitî ev hefteyek dom kir û
hingê min biryar da ku min biryar da ku ez ê li şûna yekîneya stereo bisekinim ji ber ku
Min bîstek gig wisa û li ser USB Drive lê lê û hemî hunermend in
peldankên wan ên cuda ne lê ew li vir erê ye lê belê wê lîstokvan her yekê bi dest xwe xist
peldanka ku mîna ku ew tenê peldanka yek-yek e ku her tiştê wê tê de ye hemî
Pêdivî ye ku lîstikvanê tevahî divê stranên kevn bi hejmar yek werin û bi hev re bin
tiştê ku ji min re çêbû çaxê II ez gerîdeya xwe ceribandim modela 2012-an e ku min ew girt
Christmas 2011 wekî erebek nû ye lê ew pir pîr e ku ew jî wusa kir
eynî hingê min hewl da ku ez tenê hûrguliyek USB ya birêkûpêk ceribandim ku ez gerîdeyek Android-ê mp3 player-ê hewl kir
û min iPod-ê ceriband û iPod tenê tiştê ku her tiştî din xebitand
Wekî ku we ewqas şirove kir ev kir lê tenê ji her track derneket
Ev bi rastî li ser peyva navên track hate danîn
ew 20 2014 e ji ber vê yekê ew ji mica re ji we re ji nû ve çêbûye ew e ku ew bi tevahî bû
mîna ku min ev taybetmendiyek dît ku mîna taybetmendiyek veşartî ya gerîdê ya min bû
gosh ew ecêb e û ew çi ye Drive USB-ê heke hûn her pirtûkê pirtûkê bixwînin
guheztina demsalê û mîna ku ez ê wê bişopînim û piştre jî ez ê hemî muzîka Xiristiyanan bavêjim
li ser wê û wusa jî ji bo tevahiya demsala Christmas em muzîka Christmas li ser heye
wê hingê di biharê de em li ser rêwîtiya havîna xwe vedikin
muzîk û her tiştê ku hûn pê dizanin ji ber ku ew xweşik e ku ez ji bo wê xweşik e
stranên min li wir, lewra ne girîng e belê
[Muzik] pêşveçûn erê heke kesek hîn jî
min ew parast û min fêr kir û ez pir dereng bûm ku ez behs bikim ji ber ku ez
bizanibin gelo guhertoya paşîn a pêşveçûnê ji nîsana duyemîn du hefte berê hat
fantastîk, lewra gava ku tu dibêjî guhertoya paşîn dibê wateya wiya ez vedibêjim
da ku bêtir bêne pêş û pêşkeftin hê nûjena herî dawî jî aktîf e
ew hîn jî pêşketine ku ew ecêb e / - gelo ew hîn jî hewce dike
iPhone o an jî an UI li pêşiya ku ew jê re dibêjin banga ku banga bangê dike
ji bo karûbarê daneya pêşveçûnê an ji her tiştê karûbarê ji ber ku ew gtk e
serîlêdana ku hûn wekî klonek Outlook dide we ji ber vê yekê ez dixwazim fêr bibim gelo
Heke ku ew bi mappy re têkildar be heke ew eger ew biryara biryara xwe çêtir kirine
Wateya min ew e ku ew dikarin hemî tiştê ku ew dixwazin nûve bikin lê heke ew bi wan re têkildar nebe
Xwezî ew ji min re nebe alîkar her roj rûpela Wikipedia ew dibêjin ew jî
Tenê pirtûkxane heye ku hûn awayê ku ez dixwînim ev e ku hûn tenê dikarin bikar bînin
ew pirtûkxaneyên pêşkeftinê ne û ya ku ez pêdivî ye ku ez di dawiyê de bikim ku hûn bikim
zanibe lê dîsa tiştê ku ez peyda dikim dê tenê li wir rûne û bihêle kes gazî wî bike
lewra nabe ku ez dibêjim nîv sed nîvê me nekarin binivîsin hûn nîvê dizanin
bi dehan serîlêdanên cûda cûda da ku li wir rûnin û hemî peyda bikin
Vê data'yê ew ê neke, lewra xweş dibe
Demê ku îro sibehê mir mir sibê ez li vir stadyûm dibim ji ber ku sibê ez im
Heke hûn we li ser Kickstarter piştgirî kirine, ji Stadyûmê zindî digerin û li bendê ne
hûn ê li seranserê rojê hin agahdariyan bistînin ji ber vê yekê hûn xwe ji we re piştrast bikin
Ji bo wan temaşe bikin ji ber ku min vlogger kir û ez ê te ji bo yê bibînim
îro sibehê qehwe vexwarinê, carek din hevalbendiya hevalbendan bibînin